[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
주제곡]
[의미심장한 음악]
[세진의 떨리는 숨소리]
(준영) 이걸 네가
믿을지는 모르겠는데
그게 도서관이었고
맞은 편에
그 누나가 서 있었는데
뭔가 홀린 듯한 기분이었어
아, 뭐라 설명을 못 하겠다
홀린 듯한 기분?
어, 그때 생각하면
막 토할 것 같고
분명 내 기억인데
내 기억 같지가 않아
(준영) 근데 또 이상한 게
뭔지 알아?
뭔데?
그 서희수랑 사귀었던
김강욱 있잖아
(준영) 내 친구가 얼마 전에
그 형이랑 술 마셨다는데
나랑 똑같았다는 거야
그 형도 원래는 다른
여자애한테 고백하려고 했었대
그, 뭐라더라?
강주연?
[무거운 음악]
[세진의 한숨]
(강욱) 사랑해, 희수야
나랑 사귀자
[사람들의 놀라는 신음]
- (여자1) 뭐야?
- (여자2) 뭐야?
[카메라 셔터음]
(시호) 그냥 내일 태워 버리자
뭘 다음 주까지 끌어
기분 나쁘잖아, 그 노트
아, 설마...
[세진의 떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
[세진의 아픈 신음]
[날카로운 효과음]
[세진의 두려운 숨소리]
[신비로운 음악]
[세진의 놀란 숨소리]
말도 안 돼
[세진의 떨리는 숨소리]
[세진의 두려운 숨소리]
(시호) 다 챙겼어?
빨리 버리러 가자
(희수) 안 보여
(시호) 그게 무슨 소리야?
노트가 사라졌나 봐
분명 여기다 뒀는데
없어졌어
아, 그게 어떻게 사라지냐?
잘 좀 찾아봐
(희수) 혹시 그런 건가?
내가 노트를 없애기로
마음먹었으니까
노트가 알아서 사라진 거지
나 진짜 노트가
필요 없다고 생각했거든
그게 말이 되냐?
야, 그럼 노트는 말이 되냐?
아니, 그렇긴 한데
잘됐어
어차피 없애기로 한 거
(시호) 그러게
그래도 노트 덕분에
팔자에도 없는 연애
실컷 해 봤네
연애가 뭐라고 진짜
참 손 많이 가, 서희수
그러게, 연애가 뭐라고
내가 할 일도 안 하면서
너 이참에 작곡이나
노래도 해 보는 건 어때?
[잔잔한 음악]
야, 내가 무슨 노래야
(시호) 왜?
너 노래도 곧잘 하잖아
가만 보면
너는 네가 뭘 할 수 있는지
잘 모르는 것 같다니까?
아, 그러니까 내 말은
너 잘하는 거 하라고
아, 몰라
암튼 다신 이런
사고 치지 마, 알았지?
알았다고
잔소리는
(희수) 치
그래도
쪼끔 좋았던 건 사실인데
넌 모르지?
연애 안 해 봐서?
너, 아직도
정신 못 차렸냐?
차렸는데?
- (시호) 어, 어?
- (희수) 어, 어?
너, 나 몰래 노트
어디 숨겨 놓은 거 아니야?
(시호) 아이, 씨
(희수) 야, 뒤지지 마라
야, 하지 말라고
[부드러운 음악]
괘, 괜찮아?
(시호) 아이, 네가
이상하게 구니까
[시호의 아픈 신음]
[시호의 신음]
(희수) 그러니까
남의 침대를 왜 뒤지냐?
네가 그래서 막 맞는 거지
나가!
[쨍그랑 깨지는 소리]
[무거운 음악]
(시호) 야, 너, 괜찮아?
(세진) 그, 그냥, 좀 피곤해서
너 얼굴이 왜 이렇게 창백해
안 되겠다, 잠깐 쉬어
물 좀 갖다 줄까?
저한테 잘해 주지 마요
말했잖아요
친한 오빠 동생 사이는 싫다고
[희수의 다급한 신음]
[희수의 놀란 숨소리]
(희수) 뭐야, 서희수
나 방금 숨은 거?
정시호 때문에 내가?
[부드러운 음악]
[희수의 탄식]
서희수, 정신 차려
시호는 가족이야, 가족
[희수의 한숨]
한번 해 볼까?
[카메라 셔터음]
[희수의 한숨]
(희수) 짝사랑?
짝사랑이라면
완전 자신 있지
[마우스 클릭음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
멜로디 좋네?
[잔잔한 음악]
[희수의 고민하는 숨소리]
[키보드 조작음]
[희수의 중얼거리는 소리]
[희수의 한숨]
[마우스 클릭음]
보냈다!
아, 떨려
[희수의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[희수의 피곤한 숨소리]
(도빈) 안녕하세요?
보내 주신 가사
잘 받아 보았습니다
오늘 경영관 지하
라이브 동방에서
세 시에 미팅 가능할까요?
됐다!
(희수) 됐어!
[희수의 놀란 숨소리]
[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
OST 'Do What You Like']
좋아
자연스러워, 딱 이뻐
[희수의 한숨]
할 수 있어, 서희수
파이팅!
[희수의 긴장된 한숨]
(희수) 응?
(도빈) 비켜 주실래요?
남의 동방 앞에서
[도빈의 한숨]
(희수) 죄송합니...
뭐야, 맞는데?
(도빈) 네?
안녕하세요?
3시에 미팅하기로 한
뭐라고요? 잘 안 들려요
[희수의 헛기침]
작사가 지원한
서희수라고 하는데요
작사가...
(도빈) 서희수 씨?
(희수) 아, 네
보고 싶었어요, 들어와요
(희수) 네
(도빈) 여기 앉으시면 돼요
[도빈의 옅은 웃음]
(희수) 감사합니다
(도빈) 저 희수 씨가
쓴 가사 보고
좀 울었어요
정말 너무너무 좋았거든요
네?
아...
감사합니다
혹시 괜찮으시면
제가 그 노래 한번
불러 봐도 될까요?
네, 좋아요
[도빈의 목 가다듬는 소리]
[잔잔한 기타 연주 소리]
♪ 모두 빛나고 있어 ♪
♪ 왠지 슬퍼 보이던 ♪
(도빈) ♪ 너의 얼굴이 ♪
♪ 떠오르곤 해 ♪
♪ 어디로 가는 걸까 ♪
♪ 표현하지 못했던 ♪
♪ 마음들 ♪
♪ 고요하게 ♪
♪ 타들어 가던 불꽃들은 ♪
♪ 어느새 우리를 감싸네 ♪
♪ Please stay with me ♪
♪ Please stay for me ♪
♪ 찬란하게 ♪
♪ 빛나는 저 별이 되어서 ♪
♪ 으으흠 ♪
♪ 너의 모든 날들 ♪
♪ 감싸 안아 줄 테니 ♪
어때요?
[희수의 감탄하는 숨소리]
진짜 노래 잘하세요
(희수) 완전 짱이에요!
가사가 좋아서 그렇죠
[기타 내려놓는 소리]
(도빈) 그...
사실 제가
아끼던 멜로디였거든요
근데
뭔가 딱 맞는 가사가 없어서
1년 넘게 붙잡고만 있었는데
정말 고마워요
아니에요
제가 더 고맙죠
곡이 진짜 예뻐요
(도빈) 그...
네?
[도빈의 멋쩍은 숨소리]
(도빈) 꼭 저희 밴드에
들어와 주세요
[잔잔한 음악]
공연이 한 달 반밖에 안 남았는데
아직 가사도
안 나온 노래가 많아서
꼭 좀...
저도 부탁이 하나 있는데요
부탁?
뭐요?
저 작곡 배우고 싶어요
꼭 가르쳐 주세요
그래요, 제가 아는 선에서
그렇게 해요
그럼 가입하는 거죠?
네!
[부드러운 연주 소리]
(희수) 이 부분은 어때요?
(도빈) 음...
오, 좋은 거 같아요
(도빈) 괜찮은 거 같지?
- (희수) 예, 괜찮아요
- (도빈) 나도 그렇게 생각해
(희수) 아, 뭐야
[희수의 웃음]
- (도빈) 세 개
- (희수) 세 개요?
(희수) 이것도 이쪽으로
돌리는 거 맞죠?
(도빈) 잡아 봐
(도빈) 자
[휴대 전화 진동음]
선배, 잠깐만요
[도빈의 한숨]
(희수) 나?
기타 튜닝 배우는 중
아니, 이게 기타 줄이
끊어질까 봐
되게 조심스럽다니까?
[희수의 웃음]
아, 진짜?
[잔잔한 음악]
(희수) 아, 진짜?
다행이다
[도빈의 말소리]
- (희수) 내일 봐요
- (도빈) 조심히 들어가요
(희수) 오, 정시호?
(시호) 재미있냐?
(희수) 응, 완전 재미있어
내가 쓴 글이
음악이랑 같이 연주될 때
그때 정말
내가 막 낳은 아기가
하늘을 날아다니는 걸
바라보는 기분이랄까?
뭐? 아기?
(희수) 응, 그리고
선배들도 완전 좋아
기타까지 빌려주셨다?
너 혹시 도빈인가 뭔가 하는 애랑
또 사귀고 그런 거 아니지?
야
내가 노트도 없는데
어떻게 그래
너 노트 있으면
썼다는 소리로 들린다?
왜 이래?
왜 또 시비야, 정말?
[불꽃 터지는 소리]
뭐야? 이거 무슨 소리야?
(시호) 그러게?
[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
OST '불꽃놀이']
(희수) 어디서
불꽃놀이 하나 봐
어디서 하는 거지?
이쁘다
(시호) 아!
아, 씨, 나 과 방에 에어팟 놓고 왔다
같이 갈래?
아니?
난 불꽃놀이 구경할래
(희수) 빨리 갔다 와
알았다
[달려오는 발걸음]
(도빈) 희수 씨
[도빈의 거친 숨소리]
다행이다
(희수) 도빈 선배
(도빈) 잠시만요
[도빈의 떨리는 숨소리]
제가 집에 갈 준비를
하고 있는데
어디서 불꽃 터지는 소리가
들리는 거예요
[차분한 음악]
아, 네
(희수) 그런데요?
(도빈) 불꽃놀이요
희수 씨가 쓴 가사처럼
불꽃놀이 하는 날
고백하고 싶었거든요
네?
고백이요?
(희수) 저한테요?
좋아해요
저를요?
(도빈) 많이요
놀랐을 거 알아요
근데 저 꽤 오래전부터
생각했던 거거든요
야, 서희수!
(시호) 너 따라와
(희수) 왜 그래
(희수) 아이
[어두운 음악]
[희수의 떨리는 숨소리]
(시호) 너 뭐냐?
저 선배 뭐냐고
내가 뭘?
나도 뭐가 뭔지 모르겠어
왜 저 선배가 갑자기
노트 사라졌다며
- (희수) 노트?
- (시호) 노트 사라졌다고
네가 말했잖아
왜 거짓말하는 건데?
거짓말이라니
내가 무슨
거짓말을 했다 그래
너 왜 나한테까지 그래
이제 안 하기로 했잖아
나 진짜 노트 없어
그럼
저 선배가 너한테
마음이 가서 고백을 했다고?
갑자기?
[희수의 어이없는 한숨]
노트 없으면
안 돼?
(희수) 나는 노트 없이
고백받으면 안 되냐고
그래
나도 알아
누군가가 날 쉽게
좋아할 리 없다는 거
아마 이 세상 그 누구보다
내가 제일 잘 알걸
근데 시호야
난 너한테
거짓말한 적 없어
네가 오히려 나 잘하는 거
해 보라고 그래서 나는
아니, 서희수
내 말은 그게 아니라
(희수) 그게 아니면 뭔데
[시호의 떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
[세진의 떨리는 숨소리]
[세진의 거친 숨소리]
[글 쓰는 소리]
[음악: '나를 사랑하지 않는 X에게'
OST '불꽃놀이']